Receta de Polvorones Navideños

Ingredientes

-   250 g de harina
-   125 g de manteca de cerdo
-   125 g de azúcar glas
-   1 cucharadita de canela
-   Ralladura de un limón

Preparación

1.  Tostar la harina en una sartén hasta que tome un color ligeramente
    dorado. Dejar enfriar.
2.  Mezclar la harina con el azúcar glas, la canela y la ralladura de
    limón.
3.  Añadir la manteca y amasar hasta obtener una masa homogénea.
4.  Formar pequeñas bolas y aplastarlas ligeramente.
5.  Hornear a 180ºC durante 12–15 minutos.
6.  Dejar enfriar antes de servir.
